إنتاج 2020
TryQ8Flex
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
الصيد يقترب
حضر السهام السامة
قم بإزالة الأقفال
نار
نعم
هيا
اعد الشحن
لنذهب خلفهم
لا أصدق أننا لم نقتله
أنا أعلم
لقد هاجمناه بشدة ، أليس كذلك
لم يقل أحد أنه سيكون من السهل
الإمساك بهذه الفريسة
لكننا أردنا التحدي ،
أيها السادة ، وقد حصلنا عليه
لا تقلق
غدا نحصل عليه
جيد
يا بيل
هل هذا مناسب لك
إنه أمر مخيب للآمال ،
لكننا سنحصل عليه
لماذا
أعطيناه جرعة قوية من الكيتامين ،
لكنه لم يتأثر
من الصعب قتل الحيوانات المفترسة الخارقة
يا لها من مطاردة صعبة
نعم
لن يكون هناك جائزة لصائدي الهيبستر في
وادي السيليكون
مرحبًا
، لقد دفعوا الكثير مقابل هذا
نعم أتمنى ذلك
كم مرة  اصطدت حيوان مفترس خارق
ومن تم التلاعب بشفرته الجينية
المفترس الضخم
حتى أفضل
لقد عبثت بالتطور
حتى أن مجموعة من المهوسون
علق الجوائز الغريبة في مكاتبهم
هذا صحيح ، اللعنة
لم نأت
إلى هنا لنطلق النار على الحمام الطيني
آنا ، لقد اصطادنا كثيرًا معًا ،
هذا لا يختلف
لكنها كانت معارك عادلة يا بيل
لا تبحث عن الغرور
هيا ، تعال ما الأمر ، آنا
لا أعلم
هناك شيء خاطئ في هذه المطاردة
سنقتل هذا الطفل غدا
وستشعر بتحسن
أنت تفعل ذلك دائمًا
الآن دعنا نذهب لشرب الكحول الغالي
وأظهر لهؤلاء الحمقى
كيف يبدو قضاء وقت ممتع
هيا سوف تستمتع به
يا شباب ، سنذهب
يوجد لحم على الشواية
وفودكا باردة في الفريزر
هذا ما اعنيه
موقع الحفاظ على
الحياة البرية 17
مرحبا اشيمان
مرحبا
كيف حالك
أنت فتاة جيدة
هل شعرت بذلك
نعم
جزيرة بركانية
إنه مجرد نشاط زلزالي بسيط
إذا كنت تريد ، سوف أتحقق من البيانات
نعم افعلها
أين جيمي
يتعافى
لعبنا لعبة الشرب الليلة الماضية
لم يدم طويلا
تعال يا جيمي
ماذا
استيقظ
اللعنة
من المفترض أن
يضع فريقي أجهزة تعقب على الأفيال اليوم ، أليس كذلك
هل أفتقدها
كافيه
رائع مع كريمة
واثنين من السكر
عظيم
هل أنت مخمور
لا
نعم
أنا آسف
هل أنت غاضب
لا ، ولكن فريقك
يقوم بكل العمل
هذا ما يفترض بهم فعله ، أليس كذلك
نعم ، لكنك حاصل على درجة الدكتوراه
في بيولوجيا الحفظ
نعم يا جاس أنا أفهم،
لكن فكر في الأمر هكذا
أمارس مهاراتي القيادية
نعم ، لكن لا يمكنك التوقف عن
إلهام الآخرين
الالتزام والشغف
والقدوة
جيد ولا تنسى المهم جدا
تسقط من الأرجوحة وتذهب إلى العمل
بالضبط
هيا
مرحبًا يا جاس
قمت بتحليل المعلومات من الشبكات
وبحثت عن علامات خارج عن المألوف
في الوقت الحقيقي
نعم
ولا يوجد نشاط بركاني
فقط نشاط زلزالي طفيف
مرحبا جيمي
أنا آسف
أنت جيدة أو أنت طيب
نعم أنا بخير شكرا على السؤال
الريد بول والفودكا
ليسا مزيجًا جيدًا
الشياطين لم أستمر طويلا ، أليس كذلك
أنت لم تفعل
ليس
ماذا يفعل بيل هناك
إنها جزيرتك الخاصة يا (جاس)
أنت تعرف الصفقة ، لا يمكننا إنجازها
دعونا نرى ما ينوي القيام به
جزيرة خاصة على
بعد 12 كيلومتر من الشاطئ
خطر لا تمر
جزيرة خاصة
يبدو أنه
تم إخراج شيء ما من هذا الشيء
تسعة أمتار
إنه هيكل خارجي
كان لديه ظهر ظهر محدب
درع جلدي
ماذا بحق الجحيم هو هذا الشيء
لا يمكن
لا يمكن أن يكون ماذا
هناك شيء ما في الأشجار
إذا ذهبنا إلى
سأبدأ في القيادة
بالقدوة وأركض
أقترح أن يفعلوا نفس الشيء
إشيمان لنذهب
إيشي
ماذا تفعل هيا
إيشي ، تعال لنذهب
إيشي
تعال ، إيشي
تعال ، إيشي يمكنك أن تفعل ذلك
إيشي
ما
هذا الشيء الذي قتل إيشي بحق الجحيم
لا اعرف بالضبط
حاولت مساعدته ، لكن
حاولت مساعدته
لقد بذلت قصارى جهدي يا جاس ، لكن
لم يكن هناك شيء يمكنك القيام به
أريدك أن تجد بيرت جومر ، جيمي
أنا لماذا لا ترافيس
هم رفقاء أليس كذلك
ترافيس في سجن مكسيكي
لا تسأل قصة طويلة
أريدك أن تذهب الآن
ماذا يذهب إلى أين
الإحداثيات الأخيرة التي حصلت
عليها لموقعها موجودة في بابوا غينيا الجديدة
التأشيرات 22 أغسطس 2019
سيد جومر
يا سيد جومر
اوكسيليو
الجنة
سيد جومر الحمد لله هو أنت
اعتقدت للحظة أنه سيأكلني ،
لكن الأمر ليس كذلك ، أليس كذلك
أراهن أن 50000 دولار
لا يمكنك فعلها مرة أخرى
أقبل الرهان بمبلغ 100000 دولار
هل تريد مزدوج أيها الفتى الذكي
أفضل أن تضاعف ثلاث مرات ،
لكن لا أعتقد أن لديك كرات
هذا تعال يا بووتي
الثلاثي أنا موافق
لديهم أموال أكثر من الحس السليم
حق بيل
تعال يا بووتي
يعلمونك كيف تراهن على ييل أيها
الفتى الذكي لأنك ستخسر
آنا ، عزيزتي ، أنا لا أخسر
ضاعف الرهان يا وول ستريت
جيد إذن
هذه هي اللعبة أيها السادة
شاهد هذا
السيد بووتي سوف يعبر الجسر
وسيضع تفاحة على رأسه ،
وسأطلق النار عليه
لقد تطوعت
حسنا وسوف تذهب في الاتجاه المعاكس
وسوف تنظر في المرآة
هذا يجعلها أكثر إثارة للاهتمام
احب ذلك
ستحبه أيها الفتى الذكي ارتفع الرهان
للتو إلى 250 ألف دولار
ثلاثة إلى واحد ،
ولا نراهن على الهامش
الجنة
لديك المال
آنا ، عزيزتي ، لدي المزيد في حصتي
الآن ترى لماذا وظفتها
إنه فريد تمامًا
أنت على وشك إضافة 750 ألف دولار
إلى صافي ثروتك
هذا الكثير من المال
هل أنت واثق
لا تقلق
إذا فشلت ، سأفشل
أحضر لي المرآة يا عسل
مرحبًا ، بووتي
نعم
لقد نسيت شيئا
إنها بداية جيدة
حظا سعيدا
تعال حبيبي
رأيت رجلاً يتغلب
عليها مرة واحدة عندما فعلت هذا
يا لها من لقطة جميلة
لا يجب أن تشك بي
الرماية
عذرًا
لا أستطيع تصديق ذلك
أنت محظوظ يا رجل حالفك الحظ
أتساءل ماذا يريد
منذ متى تقول أنك كنت هنا
186 يومًا كيف وجدتني
أعطى (ترافيس ويلكر)
إحداثياته إلى رئيسي
لطف منك
خائن
دمي
جئت لأننا بحاجة إلى خبرتك
دعني أخمن جرابويدس
كيف علمت بذلك
يجدونني دائما
ليس هذه المرة انا متقاعد
يبدو أن أحدهم لديه تجبت
اضطراب الجرابويد اللاحق للصدمة ،
ليس من الإجهاد ، ولكن من الجرابويد
هل تعلم ماذا يقولون
أحيانًا تجد مصيرك
عندما تحاول تجنبه
إنها أفضل من الحضارة
بقواعدها وأنظمتها
أمرتني ولاية نيفادا
بتوصيل مجاري
تعلم ماذا يعني ذلك
تركيب صحي
إلى الجحيم مع المرافق الصحية
إنها تعني التصاريح
والتفتيش الحكومي والبيروقراطية
إنها مثل حلقة مفرغة عظيمة
الحكومة تحصل على هويتك ، حمضك النووي
أحد هذه الأشياء قتل صديقًا
نحن في حاجة إليها
لا ، من يحتاجون إليه هو ترافيس ويلكر
من الناحية الفنية ،
ترافيس ويلكر غير متوفر
بعض الأشياء لا تتغير أبدًا
لا تفهم
الشيء المهم هو أننا إذا لم نفعل شيئًا ،
سيموت المزيد من الناس
أنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا
هل قلت جزيرة
نعم
تعداد السكان
ثمانمائة من السكان الأصليين
بالإضافة إلى الباحثين والعلماء
إنه مصيرك يا سيد جومر
مصيرك
القدر هراء
هل تجلب حيوانات مفترسة غير قانونية
إلى محمية في جزيرة
ويسكي
إنها ليست زيارة اجتماعية
جزيرتك
ماذا أفرجت هناك
كنت تشم مثل القط
أنت تعرف ما فعله الفضول
أعلم أنك قتلت أحد رجالي اليوم
الله يا جاس لم أكن أعلم ، لم أعرف ذلك
أنا آسف
كيف لي ان اساعد
لنبدأ بالحقيقة
هل قمت بإنشاء
نعم
الله ، بيل ، ماذا فعلت
لقد صنعت مطاردة لا مثيل لها
لقد أحضرت نوعًا غازيًا
إلى جزيرة استوائية
لا يمكنك احتوائهم
اهدأ يا جاس تم احتواؤها
لن يغادروا تلك الجزيرة
بالإضافة إلى ذلك ، سيموتون جميعًا
صباح الاثنين
كم هناك
أربعة
ثلاثة وجدت قتيلا اليوم
نعم
لذلك نحن نقتله
التكنولوجيا الحيوية هي عملي اليومي
هذا ما أضعه على بطاقتي
لكن الصيد هو شغفي
يذكرني بمكاني
في السلسلة الغذائية
لأنه عندما يكون لديك ثروة ،
العملة الوحيدة التي تستحق هي
الحياة أو الموت
أنهي هذا البحث الآن
نعم
لا استطيع فعل هذا
لذلك ليس لدي خيار
سآخذ تقريرًا عنك إلى الاتحاد
العالمي للحياة البرية
هذا يبدو متسرعا بعض الشيء
ربما تكون
لا أصدق أنك فعلت هذا يا بيل
أنا أفهم
عليك أن تفعل ما عليك القيام به
لكنني عطلت شبكات الاتصال
في عطلة نهاية الأسبوع
لا أحد يفسد مطاردة بلدي
اعتقدت أننا كنا أصدقاء
هل ترى هذه الويسكي
إنه بالفيني البالغ من العمر 50 عامًا
يكلف 50000 زجاجة
لقد عرضت عليك كأس
وأنا أعرضه عليك مرة أخرى
لاجلي،
هذه صداقة
بالنسبة لي ، إنه مجرد ويسكي
الجنة هؤلاء الصيادون متوحشون
أغلق هذا
كيوت بوي ليس هناك
من المحتمل أنه كان ثملاً
وسريرًا مع أحد سكان الجزيرة
يبدو أن هناك من يحتاج للحلاقة
وقص شعرك
ياسمين
الآن يدعونني جاس
أو دكتور ويلكر ، أيهما تفضل
أنا لا أفضل ماذا تفعل هنا
البحث والتطوير لـ
لقد أرسلت لك
لماذا أتيت بحق الجحيم كان جيدا جدا
بيرت ، تحدث معي نحن بالغون
تريد التحدث جيد
سأعيد هذه السفينة
إلى حياتي في عزلة تامة
ارجوك لا تذهب
لقد مر الكثير من الوقت
أنا أعلم أن شيء ترافيس صدمك ، لكن
لا أريد أن أعرف أي شيء عنه ، أنت أو أنا
جيد
دعونا نتحدث عن الجرابويد ،
أو بشكل أكثر تحديدًا ، كيف نقتلهم
جيد
من الآن فصاعدًا ، سنتحدث فقط
عن أشكال الحياة قبل الكمبري ،
حسنًا ، دكتور ويلكر
انتظر إنهم يحيرونني
هل كنتما معا
اسمي بيرت جومر ،
وقد تم استدعائي بعدة طرق
متحمس البندقية
، صائد الوحوش ، واضع اليوم الأخير
أنا أرفض كل هذه التسميات
أنا نجاة
لقد استكشفت الأوساخ والغبار
في نيفادا والمكسيك
مخاطرة بحياتي للصيد
الحيوانات المفترسة الكبيرة تحت الأرض التي
تأكل الإنسان تسمى جربيرز
مع معرفتي بالمكان ،
حدسي
لا يصدق
الحضارة تدعوني
أعجبك أم لا
الجرابويد هو حيوان مفترس تحت الأرض
يبلغ طوله حوالي ثلاثين قدمًا
بهيكل داخلي شبه صلب
يستشعر فريسته بالزلازل
ويستخدم ثلاثة مخالب شفوية قوية
للقبض على فرائسهم
كان قريبًا جدًا في ذلك الوقت
كما لو أن هذا لم يكن كافيا ، فإنهم يلدون
ثلاثة وحوش نسميها صراخا
الأولاد السيئون ، السمينين ، المكفوفين وذوي القدمين
هذا المعنى واصطياد فرائسهم
باستخدام مجسات الأشعة تحت الحمراء
لا يمكن أن يكون جادا
نعم هو جاد
مفترس مجنح
نعم هل تمزح
بيرت جومر
لقد نال احترامي إنها أسطورة
إذا رآني بهذا الخير ، سأحلق
مؤخرتي وأمشي إلى الوراء
يبدو أقسى بدون اللحية
أنا أحب وجهه
هذا هو الرأس الذي أعرفه وأحبه
وتذكر أن
الحياة والبقاء يبدآن هنا
هل هو ثعبان مطاطي
هل هذه فكرتك عن الخصوصية
إنها الغابة ، بيرت يتخطى
أحضر لك الأولاد بعض الملابس
بنطلون كارغو ، قميص كاكي ،
ما ترتديه عادة في الغابة
انها نظيفة او تقريبا أي شيء آخر
وتخلت
ماذا يسمع
الجحيم ، بيرت
الوقت يناسبك أفضل
من مؤخرتي
لا أحتاج إلى معرفة  وقتك
جيد
هل تريد أن تعرف عن ابننا ترافيس
إذا لزم الأمر اختفت مرة أخرى
لقد تم حبسه
لتمريره الفطر السحري عبر الحدود المكسيكية
، هل ما زال قيد الاستخدام
كل شيء أعيد استخدامه ، بيرت
يجب أن يكون قد حصل
على طعم المخدر من جانب عائلتك
هيا
الفريق ينتظر تقريرا
للتلخيص ، هناك رجل ميت
على جزيرة بركانية غير مأهولة
وتعتقد أن رئيسك
الذي يدير شركة تكنولوجيا حيوية
تمكنت من الحصول عليها وحملها بشكل غير قانوني
بيض جرابويد النائم
جرابويدس أنبوب الاختبار
هذا جنون
يبدو الأمر جنونيا
لكنها ليست كذلك ، بيرت
هل الوصول الوحيد لهذه الجزيرة عن طريق البحر
انتزع شخص ما
أجهزة الراديو من القارب
بيل جعلنا نعزل حتى ينتهي مطاردة
قالوا لي أن هناك دخيلاً
بيل ديفيدسون الملياردير المحسن
وصائد كل ما هو غريب
بيرت جومر
ما الذي أتى بك إلى جزيرتي الفردوس
أزور صديقًا
يا له من طقس جيد 308
أرى أنك قمت بتثبيت
تأمين بصمة الإصبع
السلامة اولا
إنه إلزامي في جميع عمليات الصيد
صيدك نعم ، حول ذلك
إذا كان هناك جرابويد فضفاض في جزيرتك ،
عليك إغلاق وإنشاء محيط
يمكننا الدفاع عنها
حتى لا يأكلوا السكان الأصليين أحياء
كما أخبرت جاس ،
الجزيرة منطقة احتواء طبيعية
الكاتراز للجرابويدس
يبدو براقة احب ذلك
لا تقلق كثيرا ، بيرت
سأتخلص من هؤلاء الأولاد السيئين
بحلول صباح يوم الإثنين
قبل أن تبدأ في البحث عن الجرابويدس ،
احصل على شيء أقوى من 308
إنه مثل البصق على جودزيلا
الجحيم ، نعم أنت مضحك ، بيرت
سوف تتصرف بشكل جيد في جزيرتي ، أليس كذلك
سوف اراك لاحقا
إستمتع
هذا المهرج هو القرف الحقيقي
أخبرنى
لا بد لي من الاعتراف
وفهم ما نتعامل معه
علينا تنظيم رحلة استكشافية
اذهب واحضر فرقك
اعتمد علي
فرق
نعم ، أسلحة كبير
الترسانة الكاملة
ليس لدينا ذخيرة
هذا ليس صحيحًا على الإطلاق
لدينا زوجان من الأشياء الحادة ،
وبعضها الآخر خردة
خردة
أليس لدينا أي أسلحة
دعني أريك ما لدينا
هذا ملجأ
من الحرب العالمية الثانية
نستخدمه الآن لتخزين
البضائع الجافة والمواد الغذائية
يعتقد البعض أنها مسكونة
لكنني أعتقد أنها كانت ولادة لطيفة
هنا بالأسفل
بحرص
حسنا ، الق نظرة
هذا ما نملكه
عندما بدأنا المجيء إلى هنا ،
وجدت كل هذا
هناك سكاكين وبعض المناجل
العديد من المناجل
الحمد لله المناجل
الحمد لك ، بنسلفانيا ستيل
جيد
هل الدببة القذارة في الغابة
قاذف اللهب M2 المستخدم من
قبل مشاة البحرية الأمريكية
في الحملات على جزر
مسرح آسيا والمحيط الهادئ
المدى الفعال من 20 إلى 40 مترا
لدينا أيضًا
الكثير من أصابع الديناميت
ماذا من عام 1940
نعم أعتقد ذلك
هل أنت تتعرق
هل عرق الديناميت
الديناميت المخزن بشكل سيئ
يطلق النتروجليسرين
نعم ، الأمر الذي يجعل
الأمر شديدًا ، وأعني أنه غير مستقر للغاية
أدنى اهتزاز يمكن أن ينشطه
ما يمكن أن يفيدنا
عرف نفسك
يمكنني أنا وفريقي تحويل هذا
إلى سلك تعثر للجرابويد
نظام مضاد للتسلل
بالضبط سنقوم
جعلها غير قادرة على دخول المخيم
بضعة انفجارات
لن توقف الجرابويد
لكنهم سوف يبطئونها
أو على الأقل سنعرف أنه قادم
هل تستطيع أنت وفريقك القيام بذلك
يمكننا أن نصنع مروحية
من الخيزران والعلكة
جيد جدا افعلها
فهمت ، السيد جومر
سنبدأ بفحص
الكابلات والخراطيش
إنه مفهوم
أنه أمر خطير
لقد ولدت في مزرعة الماريجوانا
في ألدر بوينت ، كاليفورنيا
الجبل القاتل
في السابعة من عمري ، كان معي بالفعل
بندقية وسكين
كنت كشافة إيجل في سن الثانية عشر
أنا لست نباتيًا أعانق شجرة
مثل ما أقتله
لقد قتلت أشياء خطيرة ، سيد جومر
يمكنني التعامل مع هذا
إنها تعرف شيئًا عنها
هل تريد ان تكون مفيدا
يمكنني استخدام بعض النظارات الشمسية
جيد جدا
لكني أريدهم أن يعودوا
ما هذا بحق الجحيم
أعتقد القرود
آنا ، أريد هذا المنقل
على حائط مكتبي
ثم تخلع عن السكر
مرحبا اختبارات
يا ايريس لديك هنا
مرحبًا ، السيد جومر
هل لديك أي نصيحة حكيمة
بالنسبة للمبتدئين ، لا تفعل ذلك
إنه مفهوم
ما هو جاس بالنسبة لك
نعم ، لدي بعض هؤلاء
نساء الكثير من التروس
يمكنني تفكيك
وتجميع AK-47 معصوب العينين ،
لكن النساء دائما يريدون التحدث
نعم ، الكلام صعب
اعتقدت أنك تريد هذا
ماذا
طائر
إنه طائر كناري في منجم فحم
سوف تشعر بالخطر وتحذرهم
إنذار مباشر للجرابويدس
هذا
نعم
اعتقدت أنهم ليس لديهم أسلحة
إنه ليس سلاح إنها بندقية سهم
قم بتصوير جهاز تعقب
ببطارية تدوم 72 ساعة
إذا حددنا واحدة ،
يمكننا تتبعه
تفكير جيد
لقد أوشكنا على الوصول ، أيها السادة
لعنة البعوض
ثانية واحدة
هيا الحصول على ما يصل
لا تستطيع التعامل مع مخلفات
خطر لا تمر
جزيرة خاصة
موقع
الحفاظ على الحياة البرية 17
أنا أستطيع
أستطيع فعلها
الجنة
أشعر بإعياء شديد
ماذا كان هذا
هيا
مدى الفك ، مترين
لم أر أيًا من هذه الأشياء اللعينة
منذ 20 عامًا
بحق الجحيم
افترضت أن الطبيعة غير المتوقعة
لدورة الحياة التطورية
لقد تخطيت هذه المرحلة الاشتقاقية
إذا خرج ثلاثة ، يمكن أن يكون هناك تسعة
يتكاثرون مثل الأرانب
هل يتكاثرون اللاجنسي
هذا ليس مضحكا
نعم ، وهم بحاجة للوصول إلى البروتين
بعد تناول الطعام لمدة يومين إلى خمسة أيام ،
أصبحوا كائنات مجنحة ،
مقشر الحمار ، هذا لن يكون
بشرى سارة لنا
بمجرد أن يطيروا ،
لم يعد هناك مكان آمن
هل لدينا ما يقرب من 48 ساعة
لمنع هذه الأشياء من التحور
والانتشار مثل الفيروس
رقم وباء فيروسي
من الجيد أن تعرف ،
ولكن ما الذي نتحدث عنه بالضبط
من الصاخبين
جرابيد لم يفعل هذا
لا ، هذا شيء آخر
إنهم يصطادون بواسطة الكمائن
يصدرون صوتًا صارخًا
قبل الهجوم مباشرة ، ومن هنا جاء الاسم
تعمل الحافة العظمية على الرأس
مثل كاميرا الأشعة تحت الحمراء
هل تدرك درجة الحرارة
ونتيجة ل المفترس
هذه حياة حقيقية
وليست قصة خيالية في هوليوود
جيد
موفانس
ما هذا بحق الجحيم
الصوتيات الحيوية
إنهم يتحدثون مع بعضهم البعض
نعم ، لكن ما هذا بحق الجحيم
لقد فقدنا وول ستريت ، بيل
كان ورائي
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع هذا ،
يجب أن تبقى في المنزل
اللعنة
ربي
هنا
انتظر ، هل أخبرك الطائر بذلك
اسكت واتبعها
أحصيت ثلاثة صرخين يفرون
لا تتحرك جرابويد قادم
لا يزال الجميع
ماذا فعل هذا بحق الجحيم
الصراخون
نعم ، لكن هذا الإصدار الجديد يستخدم
الصوتيات الحيوية كسلاح
طفرة سلوكية
اثبت مكانك
الملعون يختبئ
مثل الدب في الشتاء
شكراً لإنقاذنا يا جومر ،
لكن الظلام يحل
سنعود إلى الموقف الدفاعي
لا تتحرك
نحن على حق في مكانهم انظر إلى ذلك
الأشجار الميتة والقش والأرض الناعمة
حمض الفورميك الذي يستخدمونه في تناول الطعام
عبر الأرض
أثرت على هذه المنطقة بأكملها
إنها مثل روضة
أطفال كبيرة لجرابويد
كم كنت تفقس
أربعة مات واحد
هل يتغذون
نستخدم الخلايا الجذعية وتحرير الجينات
لتحسين غرائزك القاتلة
إذا خرجنا من هنا أحياء
سأركلك حتى كسرت مؤخرتك
حسنًا ، سأشتت انتباهك
اذهب في اتجاهات مختلفة
حسنا
يصطادون واحدًا تلو الآخر
هل أنت جيد مع هذا الجلوك
أعطني هدفا وسأكون على حق
حسنا سأرمي قاذف اللهب هذا
إلى أقصى حد ممكن
اضرب الدبابة الصغيرة
يوجد النيتروجين
إنه مفهوم
كوران
الجنة
السيدة لا تريد أن تظهر وجهها
بسرعة ، دعنا نخرج من هنا
حسنا ، شهية طيبة ، أيتها العاهرة
كيف كان الصيد
مشغول
تمكنوا من الحصول على تعقب
نعم كان هذا أنا
كنا نتتبع كل ما كان
حسنا الصراخون يصطادون في مجموعات
مع واحد ، نتعقب العبوة
آسف لإحضار أخبار سيئة ،
لكن هل تتذكر تشارلي
من هو تشارلي
تشارلي ذكر الفيل وزنه 5000 كيلو
التي نضع فيها أداة تعقب
لقد حدد جهاز جي بي اس موقعه الان
أنه على بعد ألف متر من المخيم
قراءتها تحت الأرض
هو 37 مترا تحت الأرض
وهل هي هنا ليس في جزيرة الظلام
نعم ، قمت بعمل مسح ثلاثي الأبعاد للعجين
يبلغ طوله 19 مترا
ويزن أكثر من 20 طنا
لا لا يمكن أن يكون الجرابويد
ليست كبيرة إنهم لا يسبحون
هل أنت واثق
إنه مستحيل
واحدة من تلك الجرابويد غادرت
جزيرة دارك ووصلت إلى هنا
وهل أكل فيل 5000 كيلو
وهي على بعد ألف متر
شرق مركزنا
انتظر ، إنه معسكر بيل
علينا الذهاب إلى المنشور
وتركيب هذا السلك المحيط
هذا لن يكون من الضروري
أخشى ذلك بيل
لأننا لا نواجه فقط
نوعين إضافيين من الجرابويد ،
لكن غبائك جعلهم
متوهجين قتل رجالك اليوم
نعم ، لقد كان مطاردة صعبة
شيء جيد وقع الجميع التنازلات
انت استمعت الصيد يجب أن يتوقف
لا ، هذا لن يحدث
أنا لا أتخلى عن مطاردة
سآخذ تلك الجوائز ولن يوقفني
أحد
أنت لا تعرف ما الذي تواجهه
أعتقد وأنا أسأل بلطف ،
التراجع خطوة إلى الوراء ودعني أفعل شيئًا
لا أستطيع
نعم
اعتقدت أنك ستقول ذلك
أعتقد أنه
طريق مسدود ، أليس كذلك
هل ترى هذه هي مشكلة
عدم امتلاك أسلحة
نصيحة واحدة ، بيل ، توقف
لقد فجرت الأمر ،
ولا بد لي من إصلاحه
لدي السيطرة عليها
سأخبرك بما لديك
لديك دودة عملاقة آكلة للحوم
محسنة وراثيا
مع القدرة على حفر الأنفاق
بشكل أفضل من باغز باني
الآن هرب من جزيرتك ،
تمكن من الوصول إلى هنا ،
واستنادًا إلى أدائك اليوم ،
لا أعتقد أنك تعرف كيف تنهيها
لا تفعل هذا يا بيل سوف تكون قد
تجاوزت وقت نومك
ليلة سعيدة ، بيرت
بيل ، هذه المرة
ربما ارتكبنا خطأً كبيراً
ما كان يجب أن نصنعها ،
ناهيك عن إطعامها
يجب أن تموت هذه الأنواع
خذها ببساطة
إنه خطأ في البحث والتطوير
خطأ جسيم
الصيد رياضة وحشية يا صديقي
هل تعلم أن هناك يوم بيرت جومر
مثل عيد العمال
أو يوم الذكرى
إنه ليس مجرد أسطورة ،
والبعض يعتبره بطلًا خارقًا
إنه مقاتل بجنون العظمة ولديه
الكثير من البنادق والذخيرة
مرحبًا ، حسنًا
لا أصدق أن بيل خدره
أنا أصدق ذلك
وهذه العلاقات كابوس
على أقل تقدير
نحن بحاجة إلى سكين
أو منشار
إذا كنا أكثر تحديدًا ، فنحن
بحاجة إلى منشار احتكاك
رأى الاحتكاك
نعم هل لديك واحد
لا ، لكنك تفعل
هنا
خذ هذا أيها اللعين
هيا
ديموس لو ديموس
لا أعلم لماذا لا تذهب لرؤية يا دكتور
لقد أقرضته الحذاء الذي يرتديه
لا أفهم سبب أهميتها
تحقق من الأربطة
550 حبل باراكورد
نعم ، لأن أي شخص ناجٍ
يعرف أن عليك الاستعداد لشيء من هذا القبيل
واستبدل رباط حذائها بـ 550 خيط
لك أن تكون تمزح
شدها وحركها
حسنا يلا بينا نبدأ
هل يراها أحد
أين هو
اللعنة ، ليس لدي بصري
إنه مخلوق تحت الأرض ، أيها الأحمق
أين هو
اهدأ يا دكتور
ريتشاردز ، انفراج
البنغال
أنت رجل ميت إذا ركضت يا دكتور
ام الاله
هذا
جاهز
مهارة القيادة
الثالثة ، الإبداع
أخيرًا حيوان مفترس
يستحق الصيد ، أليس كذلك
ماذا بحق الجحيم يا (بيل) انت مجنون
هل رأيت هذا الشيء
إنها تحفة فنية
لم أشترك في هذا
لا يمكنك الانشقاق عني
احصل على قبضة ، بيل ،
وقم بإنهاء هذه المطاردة
لا أستطيع فعل ذلك يا فتاة
سأرحل بعد ذلك
ثم أنزل مسدسك
هذا مملوكة لشركة
جيد
حظ سعيد يا بيل
يعلم الله أنك ستحتاجه
لست بحاجة للحظ
مرحبًا بووتي ،
هل أنت مستعد للاستمتاع
نحن في مشاكل
الباب يغلق من الخارج
ماذا
سيد جومر
هل جئت لتضيف الملح على الجرح
لا ، لقد جئت لأصلح
لقد فقدنا للتو
عددًا أكبر من أفراد المجموعة بسبب ذلك الشيء ،
بما في ذلك الدكتور ريتشاردز ،
وأخشى أن بيل أصيب بالجنون
لذا إذا كنت بحاجة إلى مساعدة ،
أود الانضمام إليك
تعال ، بيرت
يقولون أن هناك حاجة إلى مدينة
لا ، سيتطلب جيشاً
جيش
نعم
قابلت الملكة
وهي كبيرة مثل جودزيلا
حسنًا ، دعنا نخرج من هنا
لا ، المكان هنا أكثر أمانًا من الخارج
أحضرتها إلينا مباشرة
لا ، لقد جئت للمساعدة
جيد تم بناء هذا المكان
ليصمد أمام هجوم نووي
لا توجد طريقة
يدخل هذا الشيء هنا نحن بخير
هل قلت
اللعنة
لا
انتظر لا تتحرك
لا تصدر صوتًا
جاس ، لا
جيد
شخص ما يوقف هذا الشيء
إذا قمت بإيقاف تشغيل المولد ،
سنكون في الظلام
جيد أخرج الجميع هواتفك المحمولة
قم بتشغيل الكشافات
حسنًا ، قم بإيقاف تشغيله
ماذا لا تزعجني
هاتفي المحمول لا يحتوي على بطارية
لك أن تكون تمزح
ديناميت إنه طريقنا للخروج من هنا
تفكير جيد
سنقوم بتشغيل المولد
سوف ندعوها لتناول الشاي بالديناميت
وسنقوم بتفجير هذا المأوى إلى أشلاء
أنا أحب طريقة تفكيرك يا أخي
حسنًا ، لدينا خطة
دعنا نقوم به
نعم
حسنًا ، أعطني إياه
احذر
أعتقد أن هذا يجب أن يفعل الحيلة
حسنًا ، دعنا نذهب إلى الباب هيا
قم بتشغيله
عندك نار
هيا
سايونارا ، فتى
ثلاثة جرابويد ميتة
واحد فقط وسنخلص
لا تنس الصرخين
صدقني ، أنا أتذكر
الصراخين جيدًا
ومن الطريقة التي أكلوا
بها صيادي بيل ،
يجب أن يكون هناك بالفعل قمامة كاملة منهم
هذا مجنون يا بيل
نعم إنه كذلك يجعلك تشعر أنك على قيد الحياة ، أليس كذلك
ماذا لو نختبئ
ودع صائد الوحش يعتني
هل تعتقد أن الاختباء سيمنع
هذا المخلوق من أكلنا أحياء
لا أعلم ربما لا
نعم استرخي ، بووتي
أين هو إحساسك بالمغامرة
لقد دفعت مقابل الصيد ليس لهذا
وهذا ما سأقدمه لك يا صديقي
مطاردة حياتك استمتع بها
أنت مجنون تمامًا
الآن احصل على كراتك وبندقيتك
ونراكم في نهاية الجسر
سنقتل بعض الجرابويد
حسنًا ، لقد انتهينا تقريبًا من
ضبط المحيط
إذا حدث أي من هذه الأشياء ،
فسنقلي مؤخرته
عفوا ماذا
نحن على استعداد لقلي مؤخرتك
لا تفعل ذلك يا جيمي
افعل ما
لا تقل أشياء مثل قلي مؤخرتهم
يبدو بيرت جومر جيدًا ، لكن ليس أنت
الموعظة الحسنة
معذرة ، سيد جومر
نعم
لقد أعدت فحص نظام تحديد المواقع العالمي
الفيل الجوفي
نعم ، يبدو أنه يسبب المتاعب
في معسكر بيل
لعنة بيل
يا رفاق انتهوا من هنا
سأعتني بيل
ساعدني
مساعدة
اللعنة
مرحبًا بك في الحفلة ، بيرت
مرحبا بيل
البقاء على قيد الحياة
حتى الآن ،
يعتبر الجرابويد أفضل الصيادين
الجحيم ، هل غادرت للتو
فقط أنا وذاك
حان الوقت لكي تأتي معي ، حسنًا
هذا المخلوق آلة قتل
لن يتوقف الأمر حتى أكون معك
هل أتيت لتخبرني بما أعرفه بالفعل
أعد تشغيل أجهزة الاتصال
واطلب النسخ الاحتياطي ، حسنًا
فقط اخرج من هنا حيا ماذا تقول
أنا لا أخسر أبدا
لا أحد يربح ضد هذه الأشياء لا أحد
كنت قد فعلت ذلك
لم أفز ، لقد نجوت للتو لقد كنت محظوظا
تعال ، لننتهي اليوم
ونخرج من هنا
سأجده وأقتله
بيل ، لا تكن سخيفا هيا
تعال يا بيل هل تريد ان تسمعني
تعال ، لا يمكننا البقاء هنا
سوف أبقى سأفوز ، بيرت
فقط
سأفوز
لا أحد يفوز هيا
لا تلمسني لا تلمسني ، بيرت
بيل ، تعال
يمكنني التعامل مع هذا
لا تتركها تذهب
اللعين النذل
انتهى
هيا
أمسك بي
لا يمكن
هذا يجب أن ينتهي هنا
لم يكن بيل مجرد طعام ، لقد كان عدوًا
هذا graboid يريده ميتًا
لماذا لم يكن لك
من الواضح أنها ألفا
إنه يهاجم الأضعف أولاً
الشياطين هذا يعني أنني التالي
أنها فقط مسألة وقت
لكي يصل الجرابويد إلى هنا
فتح بيل وعلمه الغريب أبواب الجحيم
علينا أن نغلق المكان
قبل الصراخين
تعال وساعد قائدك
لا ، علينا القضاء
على الصراخين من جزيرة الظلام
قبل أن يتحولوا
إلى مقشر الحمار ويمكنهم الخروج
الشياطين أنا بحاجة لتوجيه نفسي
حيث الجحيم نحن
هذا معسكر بيل
ماهذا
وعاء لكمة الشيطان
إنها كالديرا غير نشطة
من الفترة الرباعية
800 متر شرقا فوق الجبل
هل هذه هضبة
يبدو أنه مكان جيد
لإنهاء هذه المعركة
أحب وظيفة أخيرة جيدة
لماذا هناك
سوف يمر فوق الجرف إلى كالديرا
وسنقوم بتفجيره
لقد نجحت مع Val و Earl منذ 30 عامًا ، وستعمل
معنا
من هما فال وايرل
أعرف بعض المواضيع
هل يمكنك أنت وفريقك
تحديد موقع الديناميت في المرجل
هل الدببة القذارة في الغابة
أنت نادر
فقط تعال إلى الجزء الجيد
الآن ، تبلغ درجة الحرارة 30 درجة مئوية
بحلول الظهر ، سيكون حوالي 40
لانه جيد
درجة حرارة
الإنسان 37 درجة
إذا تجاوزت درجة الحرارة المحيطة ذلك ،
الرؤية الحرارية للصراخين
سيكون أقل فعالية في الكشف عن
الثدييات ذوات الدم الحار
وجدوا المأوى
جهاز تعقب الصراخ
يحدد مكانهم داخل كهف تحت الماء
أعتقد أنه سيتعين علينا أن نفترق
بيرت ، أنت وأنا يجب أن
نصب كمينًا للصراخين مثل رامبو
حسنًا ، جيمي وأنا سنواجه
الصراخ في الكهف
هل يمكنني الحصول على المنشار
حسنًا ، سآخذ قاذف اللهب
مستعد لهذا
انا جاهز جدا أعتقد
القدرة على القيادة رقم أربعة ،
الشجاعة والالتزام
حسنًا ، ابق على القناة الأولى
من الاتصال الداخلي
القناة الأولى
كن حذرا
لا يجب أن أكون حذرا
أنا مستعد لا تقلق بعد الآن
اسمع ، أنا آسف بشأن
انسى هذا
لا تستمع
لقد كان من الخطأ عدم مشاركة
ابننا معك
كنت صغيرًا ولا أريدك
أن تشعر أنك محاصر في شيء ما
لما لم تكن جاهزًا
أو لا تريده
لقد قصرت
لهذا السبب فعلت ذلك بمفردي
ونحن نفعل ما في وسعنا
انا غيرت رأيي لا استطيع فعل هذا
لا ، أنا لم أنضج في كيلر ماونتن ،
بين صيد القدور والسنجاب
لقد نشأت من قبل أم عزباء
عفوا الأمهات العازبات
وقاحات للغاية
نعم ، ربما ،
لكنني كنت طفلاً في الضواحي
والدتي ترتدي عباءة جراحية وردية
اللون عليها شعار أسنان أبيض ،
وأخصائي صحة الأسنان و انا
اخرس ، حسنا لا تقل ذلك
لا تدع تلك الأفكار السلبية
تملأ رأسك
هل أستطيع ان أسألك سؤال
إذا قلت لا ، فهل هذا مهم
هل هذا المشي بمفردك حقا يناسبك
علي أن أذهب يا سليم
مرحبًا ، لا تفقد أجهزةباري بانز تلك
تعال يا فتى رامبو
أنت أقوى رجل في العالم
وأمك بالتأكيد
استخدمت تلك الأداة الحادة
المكشطة ، السن
مزيل البلاك
لو كان ذلك أراهن أنه سوف
يثبت صراخًا إذا اضطر إلى ذلك
تعال يا بني استمر
أنت تعتني بالقلعة
لا تدع هذا الجرابويد يزعجك
اذهب واحضرهم ، حسنا
تعال يا فتى رامبو
يجب أن يكون هذا هو المكان
إذا نجا ثلاثة صرخين من
المعركة ،
سنواجه تسعة على الأقل
أبق أعينك مفتوحة
فهمت ، السيد جومر
ماذا بحق الجحيم تفعلون
أضع الطين على نفسي
مثل أرنولد في بريداتور
لا أريد أن
ترى تلك المخلوقات درجة حراري
تعال ، غطي نفسك بالطين
ليست هذه فكرة سيئة
سأقدم أي شيء
لأحصل على المعطف الحراري
حسن
حركة
أين
امام
أين هم
كل ضربة تسقطها
يجب أن تكون رصاصة قاتلة
تهدف إلى القاع
سترينجر ، الساق ، المنشعب ،
كل شيء على نحو سلس
المنشعب ، حصلت عليه
سوف نحارب هؤلاء الملعونين
كما في العصور الوسطى
فكرت مثل رامبو
أنت تقاتل مثل رامبو لدي المنشار
سيكون مثل الشر الميت
أنت مستعد
جاهز انتظر
ماذا
حماية الأذن
يستخدمون الصوت كسلاح
واضح
ابق معي يا فتى هيا
هاجاموسلو
سيد جومر لا تبتعد حتى الآن
لا تحاول حتى
مرحبا شباب
هنا
حسنًا ، لم يكن ذلك سيئًا للغاية
حسن
جيد جدا السيد جوم
اذهب إلى المرتفعات
أكرر ، اذهب إلى المرتفعات الآن
كيف حالك يا فتى رامبو
كل هذا
أنا أحب قاذف اللهب هذا
من يحتاج إلى أسلحة
عندما يكون لديك فولاذ بنسلفانيا
لا نريد أن نفقد
الشكل الآن ، أليس كذلك
لا توجد علامة على خصمنا
كل شيء هادئ
نعم ، الهدوء الغريب
سيد جومر ، هذا فريدي يتغيرون
مرحبا فريدي هذا بيرت يتغيرون
انظر إلى أعلى اليسار
سوف أخمن
هل ظهرت الملكة جرابويد
نعم ، إنها
تحتك تمامًا
اثني عشر مترا أسفل
تحتك مباشرة
اين الجميع هل جاس بخير
أعتقد أنك سوف تسأل أبدا
لا تتحرك اثبت مكانك
لا يجب أن تكون هنا يا جاس
يمكنني الاعتناء بنفسي
أين آنا
عند برج الماء سيد جومر
هنا كل شيء جيد
ما هو
جاس ، ابعده عن الأرض
كنت تنتظرني ، أليس كذلك
حان الوقت ، صحيح
نعم ، هل وعاء لكمة الشيطان جاهز
الى حد ما
دعها تكون جاهزة الآن
فهمت ، السيد جومر
سوف نراك هناك يتغيرون
إنه مفهوم كن حذرا
اراك بعد قليل
والآن هذا
عليك أن تخرج من هنا كلاهما
سوف نراك هناك اذهب الآن
أجل ، انتظر ، هذا الشيء لن يتبعنا
رقم الأم تحبني
اخرج الآن الآن
هذه المرة ليس عليك أن تفعل ذلك بمفردك
سأعتني به يا سليم
نعم ولكن ماذا لو
هذا هو نعم كبيرة
ولكن إذا حدث ذلك ، فسترث
أنت وابننا عديم الفائدة
حوالي 7500 لتر من البنزين
والمياه لمدة خمس سنوات ،
حوالي ثلاثة آلاف وجبة معدة
وذخيرة لتفجير نيفادا
يا له من تراث جيد
وسوف تستعيد نظارتك
أنا آسف لمقاطعة إرادتك ،
لكن علينا
اثبات
وسأذهب معك سواء أعجبك ذلك أم لا
سلبي
لا
ستذهب مع جاس
نراكم في لا بونشيرا ديل ديابلو
اذهب بعيدا الان هيا
حسنًا ، أيها الرجل الكبير أنا و أنت فقط
يد بيد
سماء
القدر لعنة
انتهى الوقت
سيد جومر
انت مرة اخرى
نعم ، فما هي الخطة
الخطة لها أن تهاجمنا
نأخذها إلى نهاية الجرف ونتركها
تسقط
ونحن نائب الرئيس في الثانية الأخيرة
شيء من هذا القبيل
حان الوقت يا فتى رامبو
لذا قُد أو اتبعني أو ابتعد عن طريقي
حسن
سوف أرشد
هذا ليس خيارا
كان من المفترض أن يتبعني أو يبتعد عن طريقي
لا ، أنا أسرع
أنا أكثر حكمة
أنا أصغر سنا
أنا  لقد هزمتني هناك
العمل الجماعي إذن
هل يمكننا مطابقة ذلك
سيد جومر
أين هو
لا أعلم كان بجانبي وبعد ذلك
سيد جومر
بيرت
لا
احتفل بيوم بيرت جومر
في 14 أبريل
ولا تنسى دفع ضرائبك
Yassin & Hamza & Dalida
MostafaKelany53@gmail.com